* 缩进 程序块要采用缩进风格编写 ：程序块要采用缩进风格编写，缩进的空格数为 ，缩进的空格数为 4 个
使用 TAB 键需要设置 TAB 键的空格数目是 4 格。 
* 变量命名 符合自身的功能名称
* 每行最多字符数  较长的语句（>80 字符）要分成多行书写 ）要分成多行书写。
* 函数最大行数 100行
1）长表达式要在低优先级操作符处划分新行，操作符放在新行之首，划分出的新行 
要进行适当的缩进，使排版整齐，语句可读。
2）若函数或过程中的参数较长，则要进行适当的划分。
3）循环、判断等语句中若有较长的表达式或语句，则要进行适应的划分，长表达式要在低优先级操作符处划分新行，操作符放在新行之首。
* 函数、类命名 以函数、类的功能命名
* 常量   常量、宏和模板名采用全大写的方式 、宏和模板名采用全大写的方式，每个单词间用下划线分隔
* 空行规则 1）关键字之后要留空格。象 const、virtual、inline、case 等关键字之后至少要留一
个空格， 否则无法辨析关键字。象 if、for、while 等关键字之后应留一个空格再跟左
括号‘（ ’， 以突出关键字。2）函数名之后不要留空格， 紧跟左括号’(’ ， 以与关键字区别。
3）‘( ’ 向后紧跟，‘ )’、‘ ，’、‘ ;’ 向前紧跟， 紧跟处不留空格。
4）‘ ,’ 之后要留空格， 如 Function(x, y, z)。如果‘ ;’ 不是一行的结束符号。
5）值操作符、比较操作符、算术操作符、逻辑操作符、位域操作符，如“ =”、“ +=”
“ >=”、“ <=”、“ +”、“ *”、“ %”、“ &&”、“ ||”、“ <<” 、“ ^” 等二元操作符
的前后应当加空格。
6）一元操作符如“ !”、“ ~”、“ ++”、“ --”、“ &”（ 地址运算符） 等前后不加
空格。
7）象“［ ］”、“ .”、“ ->” 这类操作符前后不加空格。
* 注释规则 源文件头部应进行注释 ：源文件头部应进行注释，列出：生成日期、作者、模块目的/功能等。
示例：
* 操作符前后空格 操作符前后都设置空格
* 其他规则 尽量不要编写太复杂、多用途的复合表达式